Simulando um Teatro
Criar uma aplicação para a simulação de vendas de ingressos em um teatro.
Ao usuário, a aplicação deverá permitir a definição do tamanho do teatro e as 
operações selecionadas a partir de um menu.
1 - reservar um lugar (venda)
2 - devolver a reserva (devolução)
3 - trocar de lugar
Importante também a visualização da quantidade de ingressos vendidos/disponíveis (use o contador.h).
Lembrando que embora estejamos utilizando o conceito de uma lista linear
com implementação em alocação sequencial (vetor), o usuário deverá visualizar
o teatro em forma de 'matriz' (fileiras x poltronas)

Entregar o projeto em um arquivo "zipado".